This animation is created using free/open-source software
Esta animación fue realizada usando software libre y de código abierto
Morevna Project presents
El Proyecto Morevna presenta:
Yes, I knew it...
Sí, lo sabía...
I knew everything...
Ya lo sabía todo...
I came to destroy it...
Vine a destruirlo...
But at that moment...
Pero en ese momento...
It became...
Se volvió...
My only way...
Mi único camino...
The only source...
La única fuente...
And I'd accepted it...
Y lo acepté...
And I'd become it...
Y me convertí en eso.
Oh, could it be...
Oh, será que...
Oh yeah, I'm absolutely not interested...
Sí, claro que no me importa quién pueda estar...
Who in the middle of the night in Marya Morevna's cellar  behind the iron lock...
en plena noche, en el sótano de Marya Morevna, protegido por candados...
Is trying to start up the fourth generation engine with hydraulic booster and air turbine.
tratando de arrancar un motor de cuarta generación con acelerador hidráulico y turbina.
After all, it could  be some kind of... lodgers?
Total, podrían ser simplemente... ¿Inquilinos?
We are vagrant auto mechanics and looking for a temporary housing
Somos mecánicos vagabundos. Buscamos alojamiento temporal.
Oh, of course! I am happy to offer an excellent wet cellar for ya.
¡Oh, claro! Me encanta poderles ofrecer un excelente sótano húmedo.
But why the hell it doesn't start?
¿Pero por qué diablos no arranca?
So, let's get started!
Bien, ¡manos a la obra!
But... where is the engine?
Pero... ¿dónde quedó el motor?
Thank you, Ivan Tsarevitch, you've helped me
¡Gracias por tu ayuda, Iván Tsarevitch!
Now you'll never see Marya Morevna again!
¡Ahora nunca verás de nuevo a María Morevna!
Oh, no...
On, no...
What's going on here?
¿Qué fue lo que pasó?
Where's everyone?
¿Dónde están todos?
Dead...
Muertos...
Everyone is dead...
Todos están muertos...
A giantlike evil robot came...
Vino un diabólico robot gigantesco...
...and killed everybody
...y los mató a todos
But Marya Morevna?
¿Y María Morevna?
He kidnapped her...
Se la llevó...
We tried to stop him, but...
Tratamos de detenerlo, pero...
Good-Bye, young man...
Hasta nunca, jovencito...
And tell my family...
Dile a mi familia...
...I loved them all dearly
...que siempre los quise mucho
*Here! Step aside, step aside! Let's get him over here! Careful!*
*¡Por acá! ¡A un lado, a un lado! ¡Tráiganlo acá! ¡Con cuidado!*
*Get out of my way!*
*¡Fuera de mi camino!*
*CLEAR!*
*¡APÁRTESE!*
*GET THE OTHERS OUT OF HERE*
*SAQUEN A LOS DEMÁS DE AQUÍ*
*Let stretcher-bearers through!*
*¡Paso a los camilleros!
*Quick, get him onto the stretcher!*
*¡Pronto, pónganlo en la camilla!*
*STEP ASIDE!*
*¡HÁGASE A UN LADO!*
*CLEAR! One, two, lift!*
*¡APÁRTENSE! Uno, dos, ¡dale!*
*Stay away!*
*¡Largo de aquí!*
And tell my family...
Dile a mi familia...
*ONCE MORE! CLEAR! QUICKER!*
*¡OTRA VEZ! ¡APÁRTENSE! ¡MÁS RÁPIDO!*
*Bring the ladder over here!*
*¡Traigan acá la escalera!*
I'll tell them...
Se los diré...
I will definitely tell them...
Claro que se los diré...
And I'll save Marya Morevna as well!
¡Y salvaré a Marya Morevna!
Farewell!
¡Hasta nunca!
Is it over?
¿Acabó todo?
No, no. I am just passing by
No, no. Yo sólo vengo de paso.
This episode is created thanks to donations of many people from all around the world
Este episodio fue creado gracias a los donativos de mucha gente en todo el mundo
You can support production of new episodes here: https://morevnaproject.org/donate/
Puede ayudar a sostener la producción de futuros episodios aquí: https://morevnaproject.org/donate/